На работе передо мной стоит задача разработки корпоративного хранилища данных.
Фармацевтическая компания среднего размера. В DWH хотим собирать и хранить данные о продажах, закупках, стоках, crm, рыночные данные.

1. Мы ведем данные об актуальных стоках на нашем складе и отгрузках на дистрибьюторов в 1С
2. Мы получаем данные от дистрибьюторов по продажам и товарным запасам (около 10 дистрибьюторов, данные предоставляются в xlsx/csv, периодичность зависит от дистрибьютора - ежедневно/раз в неделю/раз в месяц)
3. Мы получаем данные от аптечных сетей (Закупки с дистрибьюторов, продажи конечному потребителю, товарный запас). Около 60 сетей, xlsx файлы на ежемесячной основе
4. Данные по визитной активности и клиентская база из CRM (Облачная, Terrasoft)
5. Рыночные данные от двух аналитических агентств (выгружаются через веб-интерфейс в xlsx/csv, но могут выкладывать выгрузки в удобно для нас формате на ftp)
6. Плюс к этому планируем заливать туда планы продаж и форкасты (по дистрам, по регионам и т.д.)

В рамках курса я бы хотел сфокусироваться на пунктах 1,2 и 6
Видение проекта: база данных, содержащая следующие данные: 
1. отгрузки на дистрибьюторов, 
2. стоки на складе, 
3. продажи от дистрибьюторов, 
4. товарный запас дистрибьюторов, 
5. план на дистрибьютора
6. план на регион

